Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: i18n/doc-admin.*.po
Languages: zh_cn

source: Configuring the x-axis of a statistic.
zh_cn: 配置一个统计的X轴。

source: We can optionally limit the queues to be shown by selecting some in the queue field. With the checkbox we can control if the agent who generates the statistic can make changes to the queue selection. We'll keep the defaults and press "Save".
zh_cn: 通过在队列字段选择一些队列，我们可以随意地限制要显示的队列。通过复选框我们能够控制服务人员生成统计时是否可以修改选择的队列。我们保持默认并点击“保存”按钮。

source: Now we can configure the y-axis in the same way: select the state field.
zh_cn: 现在我们可以通过相同的方法配置Y轴：选择‘状态’字段。

source: Configuring the y-axis of a statistic.
zh_cn: 配置一个统计的Y轴。

source: Here it is possible to select one element or two. In the first case, every value of the element will be one element on the y-axis. If two elements are selected, their permutations will be the elements on the value series. For example you could select "state" and "priority", and the resulting elements will be "new - 1 very low", "new - 2 low", ... "open - 1 very low" and so on. Let's just use the state and press "Save".
zh_cn: 在这里可以选择一个或两个元素。一个元素时，元素的每个值就是Y轴的一个元素。如果选择了两个元素，它们的排列就是值系列（Y轴）的元素。例如你可以选择“状态”和“优先级”，结果元素就是“新建-1-非常低”、“新建-2-低” ... “处理中-1-非常低”等等。让我们仅使用“状态”并点击“保存”。

source: Now in the last step we could add data filters to only report tickets belonging to a certain customer, with certain priorities and so on. We'll add a filter for very high priority tickets:
zh_cn: 现在最后一步，我们可以添加数据过滤器以便只统计属于某个客户某个优先级等条件的工单。我们添加一个‘非常高’优先级的工单过滤器：

source: Configuring the data filter of a statistic.
zh_cn: 配置一个统计的数据过滤器。

source: Now press "Save" again. The configuration is finished.
zh_cn: 现在再次点击“保存”按钮，配置就完成了。

source: You may already have noted that in the configuration dialog there is a preview area where we can check the effect of our configuration settings.
zh_cn: 你可以已经注意到了，在配置对话框有一个统计预览区域，我们可以在这里检查配置设置的效果。

source: Please note that the preview uses random data and does not consider data restrictions.
zh_cn: 请注意预览使用的是随机数据且没有考虑数据过滤器。

source: The statistic is configured. By pressing the "Run now" button we can go to the View screen where the desired output format can be selected and the statistic can be generated in the different formats.
zh_cn: 统计已经配置好了，点击“立即运行”按钮，我们能够进入查看屏幕选择输出格式，统计可以用不同格式生成。

source: The Import user interface can be accessed by pressing the "Import" button on the Overview screen. "rw" permissions for the statistics module are required.
zh_cn: 可以通过点击统计概览屏幕的“导入”按钮访问导入界面，需要统计模块的“读写”权限。

source: Statistics import
zh_cn: 导入统计

source: Facilitates the import of reports, and when combined with the export function of the module, is a very handy functionality. Stats can be created and tested conveniently on test systems, then imported into the production system.
zh_cn: 促进统计模块的报表导入与导出功能结合使用，是一个非常方便的功能。可以在测试系统中方便地创建和测试统计，然后导入到生产系统。

source: Statistics System Administration
zh_cn: 统计系统管理员

source: This section provides information about the tasks and responsibilities of the OTRS administrator dealing with the statistics module.
zh_cn: 本部分提供系统管理员处理统计模块的任务和职责的信息。

source: Permission settings, Groups and Queues
zh_cn: 权限设置、组和队列

source: The default configuration of the module registration gives all agents with "stats" group permissions access to the statistics module.
zh_cn: 统计模块注册的默认配置给所有服务人员有“stats”组权限来访问统计模块。

source: Access according to permission settings:
zh_cn: 根据权限设置的访问：

source: <emphasis>rw</emphasis>. Allows configuring statistics.
zh_cn: <emphasis>rw（读写）</emphasis>，允许配置统计。

source: <emphasis>ro</emphasis>. Permits generating pre-configured statistics.
zh_cn: <emphasis>ro（只读）</emphasis>，允许生成预先配置的统计。

source: The OTRS administrator decides whether agents with the permission to generate pre-configured reports are allocated ro rights in the "stats" group, or if their respective groups are added in the module registration in SysConfig.
zh_cn: OTRS系统管理员决定是将有权限生成预先配置的报表服务人员分配“stats”组的‘只读’权限，还是将他们各自的组加入系统配置中的模块注册信息。

source: SysConfig Settings
zh_cn: 系统配置设置

source: The SysConfig groups <link linkend="ConfigReference_Section_Core_Stats">Core::Stats</link> and <link linkend="ConfigReference_Section_Frontend_Agent_View_Stats">Frontend::Agent::View::Stats</link> contain all configuration parameters for the basic set-up of the statistics module. Moreover, the configuration parameter <link linkend="ConfigReference_Setting_Frontend::Module_AgentStatistics">$Self-&gt;{'Frontend::Module'}-&gt;{'AgentStats'}</link> controls the arrangement and registration of the modules and icons within the statistics module.
zh_cn: 系统配置组<link linkend="ConfigReference_Section_Core_Stats">Core::Stats</link> 和<link linkend="ConfigReference_Section_Frontend_Agent_View_Stats">Frontend::Agent::View::Stats</link>包含统计模块基本设置的所有配置参数。 此外，配置参数<link linkend="ConfigReference_Setting_Frontend::Module_AgentStatistics">$Self-&gt;{'Frontend::Module'}-&gt;{'AgentStats'}</link>控制模块的布置和注册，以及统计模块内的图标。

source: Generating Statistics on the Command Line
zh_cn: 用命令行生成统计

source: Statistics can be generated on the command line with the command <filename>bin/otrs.Console.pl Maint::Stats::Generate</filename>. As an example, see the command line call in the following script.
zh_cn: 可以在命令行执行命令<filename>bin/otrs.Console.pl Maint::Stats::Generate</filename>来生成统计。举个例子，查看下面脚本中的命令行调用。

source: A report from the statistic configuration "Stat#10004" is generated and saved as a CSV file in the <filename>/tmp</filename> directory.
zh_cn: 从统计配置“Stat#10004”生成报表并保存为一个CSV文件到<filename>/tmp</filename>目录。

source: The generated report can also be sent as an e-mail. More information can be called up with the command in the script below.
zh_cn: 生成的报表还可以作为邮件发送，可以执行下面脚本中的命令获取更多信息。

source: It usually does not make sense to generate reports manually via the command line, as the statistics module has a convenient graphical user interface. However, generating reports manually does make sense when combined with a cron job.
zh_cn: 通常通过命令行手动生成报表没有什么意义，因为统计模块有一个便利的图形界面。但是，结合一个cron任务来手动生成报表就有意义了。

source: Imagine the following scenario: On the first day of every month, the heads of department want to receive a report for the past month. By combining a cron job and command line call the reports can be sent to them automatically by e-mail.
zh_cn: 想像下列场景:每月的第一天，部门领导要收到一份过去一月的报表。通过结合cron任务和命令行生成报表可以通过邮件自动将报表发送给他们。

source: Appointment calendar feature provides a calendar implementation that allows agents to manage and display multiple calendars and their appointments.
zh_cn: 预约日历功能允许服务人员管理和显示多个日历及其预约。

source: Management of multiple calendars
zh_cn: 管理多个日历

source: Via a management interface it is possible to add and edit calendars.
zh_cn: 通过管理界面，可以添加和编辑日历。

source: Beside calendar names, it is possible to assign colors and access groups, as well as the current validity of the calendars.
zh_cn: 除日历名称之外，还可以指定颜色和访问组，以及日历的当前有效性。

source: Exports and imports
zh_cn: 导出和导入

source: Once different calendars are created, it is possible to export either the complete calendar definition (including the calendar appointments) in the well-known YAML format or just export the related appointments of a calendar to ICS format.
zh_cn: 创建不同的日历后，可以用众所周知的YAML格式导出完整的日历定义（包括日历预约），或仅将日历的相关预约导出为ICS格式。

source: It is also possible to import complete calendar structures using previously exported YAML files to restore calendar definitions or import just calendar appointments to an existing calendar using ICS file uploads.
zh_cn: 还可以使用以前导出的YAML文件导入完整的日历结构，以恢复日历定义，或者通过上传ICS文件将日历预约导入现有日历。

source: That offers the possibility to backup and restore single calendars or transfer them to a different OTRS installation or an external calendar tool.
zh_cn: 这样可以备份和恢复单个日历或将其传输到其他OTRS安装环境或外部日历工具。

source: Management of calendar appointments
zh_cn: 管理日历预约

source: If at least one calendar is created and accessible by a certain agent, new or already existing appointments can be managed via a calendar overview and an agenda overview.
zh_cn: 如果至少有一个已经创建的日历且某些服务人员可以访问，则可以通过日历概览和日程概览来管理新的或已经存在的预约。

source: Within the calendar overview, an agent is able to display, create, edit and/or delete appointments of different calendars, depending on their permission level to the related calendars. Such appointments can be created or edited via drag and drop within this screen.
zh_cn: 在日历概览中，服务人员可以根据相关日历的权限级别显示、创建、编辑和/或删除不同日历的预约。 可以在此屏幕中通过拖放来创建或编辑此类预约。

source: The visibility of single calendars can be enabled or disabled through the calendar list within the screen.
zh_cn: 可以通过屏幕中的日历列表启用或禁用单个日历的可见性。

source: To have a good overview of available appointments within different calendars and the related dates they start or end, it is possible to select different view modes, like weekly view, monthly view, different timeline related views etc.
zh_cn: 要在不同的日历和预约开始或结束的相关日期之间有一个很好的概览，可以选择不同的视图模式，如每周视图、每月视图、不同的时间轴相关视图等。

source: Within the agenda overview, an agent is able to display the appointments of all available (accessible) calendars in a table-like overview. This overview is designed to have a detailed list of upcoming appointments in a structured table. Like in the calendar overview, appointments can be created, edited or deleted. This view supports a monthly, weekly and daily point of view on available appointments.
zh_cn: 在日程概览中，服务人员能够以类似表格的概览显示所有可用（可访问的）日历的预约。 此概述旨在详细介绍结构化表中即将到来的预约。 像在日历概览中一样，可以创建、编辑或删除预约。 这个视图支持每月、每周和每天视角的可用预约。

source: Repeating appointments
zh_cn: 重复预约

source: If recurring appointments needs to be archived, it is possible to setup detailed information about the occurrences of a single appointment.
zh_cn: 如果需要归档重复预约，可以设置有关单个预约发生的详细信息。

source: Beside pre-defined frequencies like daily, weekly, monthly etc. it is possible to setup custom repeats and exclude weekdays or dates of months, define the amount of recurrences and/or the end date after the appointment stops to repeat.
zh_cn: 除了每天、每周、每月等预先定义的频率外，还可以设置自定义重复，排除月份中的某些工作日或日期，定义重复次数和/或预约停止重复后的结束日期。

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Within the edit screen of an appointment, it is possible to setup a date to notify about the appointment.
zh_cn: 在预约的编辑屏幕中，可以设置一个日期来通知预约。

source: As in the settings for appointment repeat, it is possible to use pre-defined templates for notifications (i.e. 5 minutes before, 15 minutes before etc.) or setup a custom point of time.
zh_cn: 如在重复预约的设置中，可以使用预定义的模板进行通知（如5分钟之前、15分钟之前等）或设置自定义时间点。

source: The custom settings for notifications allows to setup a relative point of time (like 5 minutes after the appointment has been started) or an explicit date/time expression.
zh_cn: 通知的自定义设置允许设置相对时间点（例如预约开始后5分钟）或明确的日期/时间表达式。

source: Event-based appointment/calendar notifications
zh_cn: 基于事件的预约/日历通知

source: As in the well-known ticket notifications, this package comes up with an event based notification mechanism, that can be handled using an administration interface. Within that interface, notification event entries can be created, updated and/or deleted to react on different OTRS events with related filters, recipients and content templates.
zh_cn: 如同众所周知的工单通知，这个软件包提供了一个可以使用管理界面处理的基于事件的通知机制。 在该界面中，可以创建、更新和/或删除通知事件条目，以响应具有相关过滤器、收件人和内容模板的各种OTRS事件。

source: The content of notifications can be dynamically filled-up using OTRS smart tags, like in the event based ticket notifications.
zh_cn: 可以使用OTRS智能标签动态填充通知内容，就如基于事件的工单通知一样。

source: Managed ticket appointments
zh_cn: 托管工单预约

source: This package offers the possibility to automatically create and update appointments in calendars based on ticket data, using special rules defined within the calendar edit screen. Any ticket date/time value (i.e. pending time, escalation times or dynamic fields) can be used to define appointment start and end dates.
zh_cn: 这个软件包提供了使用日历编辑屏幕中定义的特殊规则，根据工单数据在日历中自动创建和更新预约的可能性。 可以使用任何工单日期/时间值（如挂起时间、升级时间或动态字段）来定义预约开始和结束日期。

source: Link tickets to appointments
zh_cn: 链接工单到预约

source: Within the edit screen of an appointment, it is possible link existing tickets.
zh_cn: 在预约的编辑屏幕内，可以链接现有工单。

source: Tickets can be searched by their ticket numbers and/or titles.
zh_cn: 工单可以通过他们的工单编号和/或标题进行搜索。

source: Links between tickets and appointments appear in the ticket zoom like every other linked objects in a related table.
zh_cn: 工单和预约之间的链接与所有其他相关表格中的链接对象一样显示在工单详情屏幕。

source: Those links can either be created through an existing appointment, using the overviews or via the link feature in the ticket zoom.
zh_cn: 这些链接可以通过预约概览中的现有预约创建，也可以通过工单详情中的链接功能创建。

source: It's also possible to create a new appointment out of the ticket zoom, which links the related ticket automatically to the new appointment.
zh_cn: 也可以从工单详情中创建一个新预约，将相关的工单自动链接到新预约。

source: Dashboard widget for upcoming appointments
zh_cn: 即将到来的预约的仪表板小部件

source: Every agent can activate a dashboard widget <emphasis>Appointments</emphasis> in the dashboard.
zh_cn: 每个服务人员都可以在仪表板上激活<emphasis>预约</emphasis>仪表板小部件。

source: This widget shows the upcoming appointments of the different calendars for today, tomorrow and the next 5 days.
zh_cn: 这个小部件显示今天、明天和未来5天即将到来的日历预约。

source: Usage
zh_cn: 用法

source: Calendar Management
zh_cn: 日历管理

source: Calendar management overview
zh_cn: 日历管理概览

source: If a new calendar needs to be created or edited, it's necessary to define a calendar name, a color and the permission group the calendar belongs to. This is needed for agents to access the calendar properly with the related permissions.
zh_cn: 如果需要创建或编辑新的日历，则需要定义日历名称、颜色和日历所属的权限组。 服务人员需要使用相关权限才能正确访问日历。

source: Calendar edit screen
zh_cn: 日历编辑屏幕

source: The color can be selected with the built-in color picker, like in the following screenshot. There are three ways to select a color with the color picker. After clicking on the preselected color, a window opens with a set of pre-defined colors ready to be used. If your preferred color is not available, you can click on the <emphasis>More</emphasis> button to open the advanced mode.
zh_cn: 可以使用内置的颜色选择器选择颜色，如下面的截图。 有三种方法可以选择颜色选择器。单击预选颜色后，会打开一个屏幕，并显示一组预先定义的颜色。 如果你的偏好颜色不可用，可以点击<emphasis>更多</emphasis>按钮打开高级模式。

source: Color picker in calendar edit screen
zh_cn: 日历编辑屏幕颜色选择器

source: Within that mode, you can either select a certain color by using the color bar and the color field with your mouse or you're able to directly use a hexadecimal code of a desired color. By clicking on the <emphasis>Less</emphasis> button, you can shrink the color picker back again to the standard mode. Right after a click on the <emphasis>Confirm</emphasis> button, the new color is selected and visible in the preview field. Even if you selected a certain color within the advanced mode, the previous color will be selected again (and visible in the preview field) if you click on the <emphasis>Cancel</emphasis> button, but this just works if you didn't confirmed your selection yet. If that's the case (but you did not save the calendar yet), you may just reload your screen and see you current color setting again.
zh_cn: 在该模式下，你可以通过使用颜色栏和颜色字段用鼠标选择某种颜色，也可以直接输入所需颜色的十六进制代码。 通过点击<emphasis>更少</emphasis>按钮，可以将彩色选择器缩回到标准模式。在点击<emphasis>确认</emphasis>按钮之后，在预览字段中选择并显示新颜色。 如果你在高级选项中选择了某种颜色，单击<emphasis>取消</emphasis>按钮还是会再次选择先前的颜色（在预览字段中可见），但是这个功能只在尚未确认选择时起作用。 如果是这种情况（但你尚未保存日历），可以刷新屏即可再次看到当前的颜色设置。

source: For the selected permission group of your calendar, an agent who should have access to, needs at least a read permission within the related group. Enclosed is a list of permissions to access certain feature-levels within the different calendars:
zh_cn: 对于日历的所选权限组，一个服务人员要想能够访问，至少需要相关组中的读取权限。下面列出了访问不同日历中某些功能级别的权限：

source: RO
zh_cn: RO（只读）

source: The related agent can see the calendar and its appointments, but can't do any changes.
zh_cn: 相关的服务人员可以看到日历及其中的预约，但不能做任何更改。

source: MOVE_INTO
zh_cn: MOVE_INTO（转移到）

source: The related agent can update existing appointments, but can't create new ones or delete existing ones.
zh_cn: 相关的服务人员可以更新现有预约，但不能创建新的预约或删除现有预约。

source: CREATE
zh_cn: CREATE（创建）

source: The related agent can create new appointments.
zh_cn: 相关的服务人员可以创建新预约。

source: RW
zh_cn: RW（读写）

source: The related agent is able to delete appointments.
zh_cn: 相关的服务人员可以删除预约。

source: The validity field indicates if a calendar is valid. Invalid calendars won't show up in the different overviews, even if agents have access to it.
zh_cn: 有效性表示日历是否有效。 无效日历即使服务人员有访问权限，也不会显示在各类概览视图中。

source: Exporting calendars and/or appointments
zh_cn: 导出日历和/或预约

source: To export a complete calendar structure to the YAML format, the calendar list in the calendar management screen can be used. By clicking on the related link within column <emphasis>Export</emphasis>, a YAML structure named <filename>Export_Calendar_CalendarName.yml</filename>, including the calendar meta-data (calendar name, color, permission group, validity state) can be downloaded. The structure also includes all calendar appointments. This functionality can be used to simply backup a certain calendar and/or transfer it to a foreign OTRS instance.
zh_cn: 要将完整的日历结构导出为YAML格式，可以使用日历管理屏幕中的日历列表。通过点击列<emphasis>导出</emphasis>中的相关链接，可以下载名为<filename>Export_Calendar_CalendarName.yml</filename>的YAML结构，包括日历元数据（日历名称、颜色、权限组、有效性状态），该结构还包括所有日历预约。 此功能可用于简单地备份某个日历和/或将其传输到其它OTRS实例。

source: To export just the calendar appointments in ICS format, the link within column <emphasis>Download</emphasis> can be used. After clicking on the related link, an ICS file named <filename>CalendarName.ics</filename> can be downloaded, including all appointments of the related calendar. This file can be used to backup just the appointments of a certain calendar and/or transfer it to either an existing calendar on a foreign OTRS instance or any other calendar tool, which supports the ICS standard, to display the appointments.
zh_cn: 要仅导出ICS格式的日历预约，可以使用列<emphasis>下载</emphasis>中的链接。 点击相关链接后，可以下载名为<filename>CalendarName.ics</filename>的ICS文件，包括了相关日历的所有预约。 这个文件可用于仅备份某个日历的预约和/或将其传输到其它OTRS实例上的现有日历或支持ICS标准的任何其他日历工具以显示这些预约。

source: Importing calendars and/or appointments
zh_cn: 导入日历和/或预约

source: As an equivalent to the export function, it is possible to either import a complete calendar structure including related appointments in the YAML format, or just a set of appointments to an already existing calendar in the ICS format.
zh_cn: 与导入功能相似，可以导入完整的YAML格式日历结构，包括相关预约，或导入ICS格式的现有日历的一些预约。

source: To import a complete calendar structure, the related <emphasis>Calendar Import</emphasis> widget on the left side of the calendar management screen can be used. Within this widget, a YML file can be selected and uploaded to import the calendar. The checkbox <emphasis>Overwrite existing entities</emphasis> indicates if a calendar with the same name as the imported one should be overwritten. If a calendar with the same name exists, but the checkbox is empty during the upload, a related error message will be displayed.
zh_cn: 要导入完整的日历结构， 可以在日历管理屏幕的左侧边栏使用<emphasis>日历导入</emphasis>小部件。 在此小部件中，可以选择并上传YML文件以导入日历。 复选框<emphasis>覆盖现有条目</emphasis> 表示是否覆盖与导入的日历同名的当前日历。 如果存在相同名称的日历，但在上传时框未选中该复选，则会显示相关的错误消息。

source: To import a set of appointments to an already existing calendar, the <emphasis>Import Appointments</emphasis> button can be clicked to access the appointment import screen.
zh_cn: 要将一组预约导入现有日历，可以点击按钮<emphasis>导入预约</emphasis>进入预约导入屏幕。

source: Appointment import in calendar management overview
zh_cn: 日历管理概览视图中的导入预约

source: Here it's needed to select an ICS file to be used for the import. Right after that, a calendar needs to be selected from the related list to import the new appointments in. The checkbox <emphasis>Update existing appointments</emphasis> indicates, if already existing appointments with the same UniqueID shall be overwritten or not. Appointments with the same UniqueID but already existing in the related calendar won't be omitted during the import process. They will be inserted again and will be available multiple times in case of doubt, if the option to overwrite appointments is not enabled.
zh_cn: 这里需要选择要用于导入的ICS文件。 之后，需要从相关列表中选择一个日历以导入新的预约。复选框<emphasis>更新现有预约</emphasis> 表示是否覆盖有相同UniqueID的现有预约。 具有相同UniqueID但已存在于相关日历中的预约在导入过程中不会被忽略。 如果没有启用覆盖预约的选项，它们将被再次插入，在不确定的情况下可以多次使用预约。

source: Calendar Overview
zh_cn: 日历概览

source: Within the calendar overview, an agent is able to display, create, edit and/or delete appointments of different calendars, depending on their permission level to the related calendars, as described above.
zh_cn: 在日历概览中，服务人员能够显示、创建、编辑和/或删除不同日历的预约，具体取决于其在相关日历上的权限级别，如上所述。

source: Calendar overview screen
zh_cn: 日历概览屏幕

source: As visible in the following screenshot, the calendar overview contains the management tools for the calendars and appointments on the left side and the calendar view on the right side. With the buttons in the <emphasis>Actions</emphasis> widget it's possible to either access the calendar management directly or add a new appointment (if the agent has the permission).
zh_cn: 如以下截图中可见，日历概览包含左侧的日历和预约的管理工具以及右侧的日历视图。 使用<emphasis>操作</emphasis>小部件中的按钮，可以直接访问日历管理或添加新的预约（如果该服务人员有权限）。

source: Sidebar in calendar overview screen
zh_cn: 日历概览屏幕中的侧边栏

source: The <emphasis>Calendars</emphasis> widget contains all calendars accessible by the agent. The checkboxes are used to enable or disable the view of certain calendars, like it's the case in many foreign calendar tools.
zh_cn: <emphasis>日历</emphasis>小部件 包含服务人员可访问的所有日历。 复选框用于启用或禁用某些日历的视图，就像在许多其它日历工具中一样。

source: Since all appointments of any active calendar for every agent will be provided by the server (and not stored or cached on the client), it can result in heavy load on the server if too many calendars are active at the same time. Therefore a system configuration option <literal>AppointmentCalendar::CalendarLimitOverview</literal> limits the maximum number of active calendars per agent. If the limit is reached by an agent, a related error message will be displayed, indicating there are too many active calendars.
zh_cn: 由于每个服务人员的任何活动日历的所有预约将由服务器提供（而不是存储或缓存在客户端上），所以如果太多日历同时处于活动状态，则可能导致服务器负载过重。 因此，使用一个系统配置选项<literal>AppointmentCalendar::CalendarLimitOverview</literal>来 限制每个服务人员的最大活动日历数。 如果一个服务人员活动日历数达到限制，将显示相关的错误消息，指示活动日历太多。

source: The URL column provides an external link to the calendar, which is used to subscribe. This functionality is described later in this document.
zh_cn: URL列提供了用于订阅日历的外部链接。 此功能将在本文档后面介绍。

source: To have a good overview of available appointments within different calendars and the related dates the appointments start or end, we provide different view modes to be used by the agents.
zh_cn: 为了对不同的日历和预约的开始或结束相关日期进行很好的预约概览，我们提供多种视图模式供服务人员使用。

source: View modes in calendar overview screen
zh_cn: 日历概览屏幕中的视图模式

source: They are separated in timeline modes and non-timeline modes with different time ranges, to have the best view on different appointments for the related situations. On most of the view modes, a red line indicates the current time of the current day.
zh_cn: 它们按不同时间范围的时间轴模式和非时间轴模式下分隔，以便对相关情况的不同预约能有最佳的视图。 在大多数视图模式下，红线表示当前当前的时间。

source: The information in the middle of the top-bar shows the current time range the agent is in, for the current view. Within the timeline views, the current calendar week will be displayed in light gray, when possible. Within the non-timeline views, the current calendar week is displayed as a single column on the left side, if possible.
zh_cn: 顶部栏中间的信息显示了当前视图中服务人员所在的当前时间范围。 在时间轴视图中，当前日历周将以浅灰色显示。 在非时间轴视图中，当前日历周在左侧显示为单列。

source: Enclosed a screenshot of the non-timeline weekly view:
zh_cn: 附上非时间轴周视图的屏幕截图：

source: Weekly view in calendar overview screen
zh_cn: 日历概览屏幕中的周视图

source: and the non-timeline monthly view:
zh_cn: 非时间轴月视图：

source: Monthly view in calendar overview screen
zh_cn: 日历概览屏幕中的月视图

source: On the upper right side, the agents can access the navigation controls.
zh_cn: 在右上方，服务人员可以访问导航控件。

source: Navigation controls in calendar overview screen
zh_cn: 日历概览屏幕中的导航控件

source: The left- and right-arrow buttons are used to navigate through the dates of the current time range. The <emphasis>Today</emphasis> button brings the agent back to the current date to save time.
zh_cn: 左右箭头按钮用于浏览当前时间范围前后的日期。 按钮<emphasis>今天</emphasis>可使服务人员回到当前日期以节省时间。
